Прежде чем разбираться с вопросом «Как мне быть уверенным в себе?»
или «Что делать, чтобы быть уверенным в себе?»,
нужно ответить на вопрос «Кто способен быть уверен в себе?».
Я, честно говоря, надеюсь, что, во-первых, и люди, и сами учёные, специалисты
обратят внимание на те вопросы, на те аспекты, о которых ты сейчас сказала.
Это действительно интересно и удивительно.
Ведь мы не задумываемся, почему мы говорим «Мой мозг», «Моё тело»,
«Кто этот я?», «Кому это всё принадлежит?».
Понимаешь, мне понравилась вот эта мысль твоя.
Пока человек не ответит себе на вопрос «Кто этот?»,
«Кому принадлежит и мозг, и тело?», «Кто это всё слышит?»,
всё остальное бесполезно. Ведь это так и есть.